---
title: "\"난 정말 Java를 공부한적이 없다구요\" 책이 도착하였습니다 ㅋ"
date: "2013-02-19T21:19:38+09:00"
category: "Programming"
tags: []
description: "어제부터 손꼽아 기다리던 책이 드디어 도착했습니다 ㅋㅋ"
draft: false
original_url: "https://itmir.tistory.com/147"
---

어제부터 손꼽아 기다리던 책이 드디어 도착했습니다 ㅋㅋ

아 이순간을 얼마나 기다렸는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ

어떤책을 살까 고민을 많이 했었는대요 이 책이 더 끌려서 이걸로 결정했습니다 ㅋㅅㅋ

마음에 드는군요 ㅎㅎ

카페도 있고 동영상 강의도 회원가입시 평생무료이니까요 ㅋㅋ

![](./images/IMG_20130219_203840.jpg)

상자도 안뜯고 찍엇습니다 ㅋ

![](./images/IMG_20130219_203906.jpg)

공기 비닐팩(?)에 쌓여있는 JAVA책

![](./images/IMG_20130219_203930.jpg)

정면삿 입니다 ㅎㅎ

![](./images/IMG_20130219_203946.jpg)

두께를 확인해 보시라고 좀 짤랐습니다

두껍군요...

![](./images/IMG_20130219_204109.jpg)

차례부분을 찍어봤습니다

두장에 걸쳐 차례가 적혀 있는대 촛점이... *베레2 ㅡㅡ*

아무튼 너무 좋아서 올려보는 개봉기(?)입니다 ㅎㅎ
